你不知道吗 锦先生
不能把这玩意儿带回来的
光...
光月御田
听到了一件趣事啊
把那只白猪交给我吧
含泪入门
御田与锦卫门
1小时前
放开我
闭嘴 你就是人质
给我老实点 否则让你吃不了兜着走
怎...怎么回事
阿锦
就因为这么一头小崽子
都城真的要被...
别乱叫了 可恶
都说了快给我
不 先等一下
这只猪能换1白金呢
这可是一笔大钱啊
不仅能还清各种欠款
还能把剩下的钱作为本金赢更多的钱
是...是光月御田啊 真是本尊啊
对于鄙视所有愚蠢大人的我来说
他可是让我唯一肃然起敬的人
山神只有在自己的孩子被抓走时 才会出现在人间
那么难道有人把它的孩子带到都城来了吗
必须要平息山神的愤怒
要赶紧找出小白猪
若不把白猪归还山神 都城就将遭到灭顶之灾
救命 救命啊
连人带房子都在被不断吞掉啊
老爸啊
简直是噩梦啊
优先让居民去避难
有拼上性命觉悟之人 就跟我来吧
终于找到了 原来在这里啊
你是那个抓走小猪的罪魁祸首
后来不是被你抢走了吗
赶紧把白猪还给山神
那头怪物直接朝这边冲过来了
顺着这小崽子的气味
什么
就连我们也没想到事情会变成这样啊
我身边的两个伙伴就因为衣服上留有白猪的气味
都被山神吞掉了
包括你的发小阿鹤也是
为什么小鹤会被...
就是为了从你手上夺回白猪
便把那个女人抓做人质
结果在下山的途中...
大家都被吃了
这都怪你啊
锦先生
那怪物顺着白猪的气味 直接冲过来啦
让开
它过来啦
阿锦他又偷东西了吗
对不起 我替他垫付吧
阿锦 去找份正经的工作吧
现在你经常被黑道中人追捕
总有一天会没命的
无所谓
反正死了也不会有人伤心的
好疼啊 别扔石头打我啊
把小鹤还给我
快住手 小子
伤害山神的话 和之国会毁灭的
看我切开你的肚子
什么神明啊
把小鹤还给我
锦先生
锦先生 快住手吧
那家伙还挺有骨气的
如果小鹤因为我死掉的话
那我也不想活了
可恶啊...
你是在找这玩意儿吗 野猪
光月御田 你这个被诅咒的孩子
又是那家伙
都是他干的好事
要把它做成野猪火锅吗
为什么要做出如此丧尽天良之事啊
还我老妈
不是...不是的啊...
还我女儿
把那只白猪带来的是我啊...
都城会变成现在这样都是我的错
御田二刀流
「桃源白瀑」
了不起的家伙 回去吧
阿鹤
阿锦
阿锦啊
房子和人都被直接吞掉
让其感觉仿佛在野猪胃中又建了一座城镇
都城的1/4彻底被毁
然而奇迹般无人丧生
御田好帅啊
实在太酷了 都差点喊出来
至少想向他道声谢 但还是说不出口
这事毕竟是他的错
他就是个恶徒
大家听我说 其实这件事的真相...
别做那种无聊的事情
御田大人
老爹给我的吗
虽然在这种可喜可贺之时 不忍交给您...
原来如此 断绝关系加上逐出都城吗
真是搞笑啊 将军殿下
你终于...
不 这只是说明花之都终于对我彻底没辙了而已
断得好
那就换个地吧
天黑到哪儿就在哪儿安置吧
肚子好饿啊
和之国的山神事件
发生在御田年轻之时
你在哭吗 阿锦
才没有呢
阿鹤 我愿为那人拼上性命
你就是在哭啊
同感
我也愿为那人拼上性命
等一下 传次郎
阿锦
光月御田 光月御田 光月御田
果然就是厉害啊
我决定了
我要一辈子追随他
是我先迷上他的
份量还是不一样的
我可是他的大弟子
真羡慕啊 他们那种无拘无束的样子
那时男人们拼命抑制着想要跟随御田的步伐
感觉整个都城仿佛都因此稍稍倾斜
快请快请 御田大人
能见到您真是荣幸啊
康家大人也一直盼着您来呢
少胡扯了 他怎么可能会专门等我
「白舞」大名 霜月康家
是啊 我才没专门等你这种被逐出都城的笨蛋呢
你找我有什么事 御田
架子还不小 都带上小弟了
叔父
少来这套
请等一下 前方有水洼
那么快请吧
请踩着小人的后背过去吧
这家伙从刚才开始就让人很不自在啊
他是新来的佣人
是的 小的是被康家大人捡回来的
黑炭大蛇
小的名为大蛇 是个佣人
御田先生 您要走了吗
虽说事情会少很多 但也会冷清不少啊
据说九里有个怪物
一个叫做阿修罗童子的恶鬼
九里堪称和之国的绝症
就连寿喜烧大人都束手无策
罪犯一旦逃到九里 官吏就没办法了
但如果在九里没有足够生存的能力 最终也是死路一条
那里现在可谓已经变成一个独立的不法之地了
有意思
那我干脆就来趟和之国的漫游之旅吧
保重啊...
小锦 传次郎 要再来哦
任性而来 随性而去啊
就是那样一个自由奔放之人
康家大人 大事不好了
您好好看看他住的房间吧
到底要怎么住才能搞成这个样子啊
去找他要修缮费吧
算了...只当遭遇了一场天灾吧
康家大人 您太放纵御田啦
康家大人
又怎么了
钱没了?
是的 明明都锁在金库里面的
那个...
虽然难以启齿
但小的看到了
是那个...御田大人把钱偷偷带走了...
果然是他干的
这就是所谓的恩将仇报啊
不可原谅
御田的话肯定会光明正大地拿走的
你确定吗 大蛇
是的 非常抱歉
因为小的害怕 也没能上前阻止
离开白舞的御田一行人
一边在和之国不断惹事 一边朝着九里前进
你们俩打算跟我走到什么地方啊
无论何处如影随形
我们太喜欢您了
一脸的嫌弃啊
我说你们一直傻站在那里干什么
身为仆从 要保护您的安全
快进来吧 笨蛋
御田大哥
倒是您在做什么
在写日记
貌似海外的航海之人每天都会在船上记录
以下旅程的内容来源于御田的笔记
经过铃后时
遇到了一对饥饿且浑身脏兮兮的兄弟
原花柳流掌门之子 以藏
弟弟 菊之丞
注:花柳流为日本真实存在的舞蹈流派之一
滚一边去
虽然想通过跳舞挣钱 但镇上的人们却冷眼相待
话说为什么你们要跟着我们走啊
少来蹭饭啦 臭小鬼
再来一碗
都说了别蹭饭啊
别给他盛
一问才知道是舞者世家掌门的孩子
父亲犯罪后 家族也分崩离析
还厚着脸皮来蹭我们的关东煮吃
甚至边吃边哭
在希美 有一个无论是活人还是死人
专门切下并夺走其头发的妖怪
其实是一个为了挣钱而用头发做笔卖钱的变态
希美的妖怪 勘十郎
我投降 我认输
还以为你们是死人呢
他也企图向我的头发下手
被我揍了一顿后 也跟着我走了
好像过去曾受过迫害 不过也是自作自受
在森林茂密的兔丼 传闻有一个臭名昭著的山贼
据说见女人就抓 见男人就打个半死
你们为什么都要跟着我啊
你说对吧
那个所谓的山贼吗
御田大人啊
原光月家御庭番众 雷藏
其身份其实是一个被女忍者抛弃后
便退出光月家御庭番众的天才忍者 雷藏
在下已受够这种隐居的生活了
一脸的嫌弃啊
不法之地『九里』
九里最强的怪物 阿修罗童子
光月御田来九里了?
将军的血脉吗
老子要宰了他
把他抓来
是
那帮权势之徒...
老子最讨厌了
御田大哥去哪儿了
说是去拉屎 往南边去了
那不是昨天的事吗
那位大人一时兴起消失个一两天也是常事吧
雷藏
南边可是九里的入口啊
糟糕 我明明都决定为他出生入死了
却没能及时出现在战场
那里充满了尸臭 血腥以及暴力
宛如另一个世界
所有的杀意都集中在了我的身上
就让老子来砍下你的脑袋吧 光月御田
赤鞘们着手开拓不法之地 为其带来了惊人的变化
而御田也成为了大名
在其波澜壮阔的人生当中
又发生了一件推动其人生进程的事件
那将成为左右御田命运的钥匙吗
那个海贼团终于在和之国登陆
次回ONEPIECE
转动的命运
漂流而至!白胡子海贼团!
海贼王!我当定了!